Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Ang paksa ng euthanasia sa dramang ito ay sensitibo at maaaring magdulot ng emosyonal na kakulangan sa ginhawa. Lahat ng reference sa euthanasia sa drama ay kathang-isip lamang at walang koneksyon sa realidad. Ang mga batang aktor at hayop ay kinunan sa isang ligtas na kapaligiran.
As the current criminal in the Li Yunxi murder case,
Bilang kasalukuyang kriminal sa kaso ng pagpatay kay Li Yunxi,
Arrested urgently
Agad na inaresto
-=Death Doctor Mary=-
-=Death Doctor Mary=-
-=Episode 6=-
-=Episode 6=-
Wait a moment
Sandali lang
I'll go too.
pupunta din ako.
Because I've been here with her.
Dahil nakasama ko siya dito.
You didn't see anything, did you?
Wala ka namang nakita diba?
I'll go to the police station with you.
Sasamahan kita sa police station.
but
ngunit
Please give us time to comfort and send off the souls of the deceased.
Mangyaring bigyan kami ng oras upang aliwin at palayasin ang mga kaluluwa ng namatay.
Lord
Panginoon
Please give it to Lee Yoon Hee
Pakibigay kay Lee Yoon Hee
Bringing eternal rest
Nagdadala ng walang hanggang kapahingahan
Woo Chae-young
Woo Chae-young
Why did you change your name?
Bakit mo pinalitan ang iyong pangalan?
You clearly deny yourself
Malinaw mong tinatanggihan ang iyong sarili
The murderer of his own mother
Ang pumatay sa sarili niyang ina
Because everyone thinks I'm a criminal.
Dahil ang tingin ng lahat ay isa akong kriminal.
Just like you now
Tulad mo ngayon
That's why you changed your name and moved.
Kaya naman nagpalit ka ng pangalan at lumipat.
No matter how it starts
Hindi mahalaga kung paano ito magsisimula
The man who tied your mother's hands
Yung lalaking nakatali sa kamay ng nanay mo
Isn't it you?
ikaw di ba?
My mother teaches children to draw in a nearby nursery school.
Ang aking ina ay nagtuturo sa mga bata na gumuhit sa isang malapit na nursery school.
I also had classes that morning.
May klase din ako noong umaga.
I think she's playing with the kids.
Sa tingin ko nakikipaglaro siya sa mga bata.
Do you really believe it?
Naniniwala ka ba talaga?
You were 16 years old
Ikaw ay 16 taong gulang
My mother who tries to commit suicide whenever she has time, please ask you for this kind of thing.
Ang nanay ko na sumusubok na magpakamatay tuwing may oras, pakiusap sa iyo ang ganitong bagay.
Don't you find it strange?
Hindi mo ba ito nakikitang kakaiba?
Maria
Maria
I can't find my mom
Hindi ko mahanap ang nanay ko
At that time, Dr. Yu
Noong panahong iyon, si Dr. Yu
No, Chaeyoung wants to help her mother.
Hindi, gusto ni Chaeyoung na tulungan ang kanyang ina.
Of course, due to her mother's request
Syempre dahil sa hiling ng kanyang ina
She tied her mother's hands. That's the truth.
Itinali niya ang mga kamay ng kanyang ina. Iyan ang katotohanan.
But this is to stop my mother from committing suicide
Pero ito ay para pigilan ang aking ina sa pagpapakamatay
Mom might turn on the gas or cut her wrist
Maaaring buksan ni nanay ang gas o maputol ang kanyang pulso
Don't let her hurt herself.
Huwag hayaang masaktan niya ang sarili niya.
This has happened a few times before.
Ilang beses na itong nangyari.
Chaeyoung
Chaeyoung
Just trying my best to help my mother who is resisting suicidal impulses
Just trying my best to help my mother who is resisting suicidal impulses
Unfortunately
Sa kasamaang palad
Didn't help
Hindi nakatulong
Mother
Inay
mom...
nanay...
Entering the water
Pagpasok sa tubig
Look carefully
Tingnan mong mabuti
Hey, you have to follow too.
Hay, sumunod ka rin.
Look over there too
Tumingin ka rin doon
but
ngunit
This was a long time ago.
Ito ay matagal na ang nakalipas.
And the case is closed.
At sarado na ang kaso.
Why bring up the past again?
Bakit ibinalita muli ang nakaraan?
Yu Suzhen now
Yu Suzhen ngayon
Arrested as a suspect at the scene of Lee Yoon-hee's murder
Inaresto bilang suspek sa pinangyarihan ng pagpatay kay Lee Yoon-hee
That alone is reason enough.
Iyon lang ay sapat nang dahilan.
I said
sabi ko
You seem to have misunderstood
Mukhang mali ang pagkakaintindi mo
Lee Yoon Hee died of illness
Namatay si Lee Yoon Hee dahil sa sakit
Dr. Yu
A.S. Ikaw
I'm going to prepare
Maghahanda na ako
In addition to Dr. Yu
Bilang karagdagan kay Dr. Yu
I'm going to prepare for prayer and leave for a while
Maghahanda ako para sa pagdarasal at aalis sandali
Always with me
Lagi kong kasama
So that's it
Kaya ayun
I understand, Father.
Naiintindihan ko, Ama.
Where is that woman Yu Suzhen now?
Nasaan na ang babaeng iyon na si Yu Suzhen?
I want to see that crazy woman.
Gusto kong makita yung baliw na babae.
- It's under investigation. - What's there to investigate?
- Ito ay nasa ilalim ng imbestigasyon. - Ano ang dapat imbestigahan?
Wasn't he arrested on the spot?
Hindi ba siya naaresto on the spot?
Isn't that the end?
Hindi ba iyon ang katapusan?
The priest with Yu Suzhen
Ang pari kasama si Yu Suzhen
They also claimed that Lee Yoon-hee died of illness.
Sinabi rin nila na namatay si Lee Yoon-hee dahil sa sakit.
Holding on
Nakahawak
Where is the syringe?
Nasaan ang syringe?
The money the woman swallowed
Ang perang nilamon ng babae
There should be evidence.
Dapat may ebidensya.
It seems that no money was collected this time
Mukhang walang nakolektang pera sa pagkakataong ito
Li Yunxi is a street vendor with a child
Si Li Yunxi ay isang street vendor na may anak
Is a life protection object
Ay isang bagay na proteksyon sa buhay
What are you doing?
anong ginagawa mo
Are you an angel?
Ikaw ba ay isang anghel?
Killing has become her hobby.
Naging hobby na niya ang pagpatay.
Investigate carefully
Magsiyasat ng mabuti
If I let her run away this time
Kung hahayaan ko siyang tumakas sa pagkakataong ito
You replace that woman.
Palitan mo ang babaeng iyon.
Die
Ang
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
Why are your steps so heavy?
Bakit ang bigat ng mga hakbang mo?
Is it strange that citizens are looking for police?
Kakaiba ba na naghahanap ng pulis ang mga mamamayan?
I guess I have something to complain to you about.
May irereklamo yata ako sa iyo.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
I heard you arrested her.
Balita ko hinuli mo siya.
He was arrested on the spot. No way.
Siya ay inaresto sa lugar. Hindi pwede.
Hello
Hello
I'm not here to ask you how you caught her.
Hindi ako nandito para tanungin ka kung paano mo siya nahuli.
I said Mr. Police
Sabi ko Mr.Pulis
Let her go
Hayaan mo siya
Besides you, there are many people who can transport goods.
Bukod sa iyo, mayroong maraming mga tao na maaaring maghatid ng mga kalakal.
You're just one of the many
Isa ka lang sa marami
One of them, the brat
Isa sa kanila, ang brat
But Yu Suzhen is different
Pero iba si Yu Suzhen
She's the only one. She's special.
Siya lang. Siya ay espesyal.
You don't understand what I mean, right?
Hindi mo naiintindihan ang ibig kong sabihin, tama?
Let her go
Hayaan mo siya
-= Basin City General Hospital =-
-= Basin City General Hospital =-
What's going on?
Anong nangyayari?
Why is it so severe?
Bakit ito napakalubha?
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
What's this
ano ito
I told you.
sabi ko sayo.
She can't live quietly.
Hindi siya mabubuhay ng tahimik.
Scare me
takutin mo ako
We are from the Guangsou Team
Kami ay mula sa Guangsou Team
Are you Choi Dae-hyun?
Ikaw ba si Choi Dae-hyun?
right
tama
We are the police
Pulis tayo
Hello
Hello
Are you doing well?
Magaling ka ba?
Um
Isa
Talk to me
kausapin mo ako
So
Kaya
About your mother's death
Tungkol sa pagkamatay ng iyong ina
You're not going to say anything more, are you?
Wala ka na namang sasabihin diba?
good
mabuti
Can you tell me about the case from two years ago?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol sa kaso noong nakaraang dalawang taon?
Basin City General Hospital Case
Kaso ng Pangkalahatang Ospital ng Basin City
Kwon Kyung-mi
Kwon Kyung-mi
I looked at the police records.
Tiningnan ko ang police records.
Discovered the doctor who last treated her daughter before she died
Natuklasan ang doktor na huling gumamot sa kanyang anak bago ito namatay
It's you
ikaw pala
And by chance her daughter
At kung nagkataon ang kanyang anak na babae
Death by assisted suicide
Kamatayan sa pamamagitan ng tinulungang pagpapakamatay
Is that the cause?
Yun ba ang dahilan?
It seems that you think the things that happened around me
Parang iniisip mo yung mga nangyari sa paligid ko
I did it all
Ginawa ko lahat
I'll ask you again
tatanungin kita ulit
Kwon Kyung-mi incident
Kwon Kyung-mi insidente
Is this also your masterpiece?
Ito rin ba ang iyong obra maestra?
You want to exercise your right to remain silent, right?
Gusto mong gamitin ang iyong karapatan na manahimik, di ba?
good
mabuti
Anyway, the autopsy is in progress.
Anyway, kasalukuyang isinasagawa ang autopsy.
Father Choi Dae-hyun, head nurse, and Kwon Kyung-mi
Padre Choi Dae-hyun, head nurse, at Kwon Kyung-mi
We have already secured those who can testify.
Na-secure na natin ang mga maaaring tumestigo.
I look at these people.
Napatingin ako sa mga taong ito.
It's not like they're going to die.
Hindi naman daw sila mamamatay.
But they are more nervous than you now
Pero mas kinakabahan sila kaysa sa iyo ngayon
If everything goes well, things will end faster than expected.
Kung magiging maayos ang lahat, magtatapos ang mga bagay nang mas mabilis kaysa sa inaasahan.
I thought about it carefully
Pinag-isipan kong mabuti
Since the Beijing-US incident two years ago
Mula noong insidente ng Beijing-US dalawang taon na ang nakararaan
It was around that time that Dr. Yu started
Noong mga panahong iyon nagsimula si Dr. Yu
A big change has taken place
Isang malaking pagbabago ang naganap
She used to be a more cheerful and positive person.
Siya ay naging mas masayahin at positibong tao.
I asked Dr. Yu to kill my daughter before.
Hiniling ko kay Dr. Yu na patayin ang aking anak na babae noon.
I don't know Yu Suzhen
Hindi ko kilala si Yu Suzhen
Choi Dae-hyun does know
Alam ni Choi Dae-hyun
What is your relationship with Choi Dae-hyun?
Ano ang relasyon mo kay Choi Dae-hyun?
He was a VIP guest at the entertainment club where I used to work.
VIP guest siya sa entertainment club kung saan ako nagtatrabaho noon.
My friend probably dated Daxian at that time.
Malamang nakipagdate ang kaibigan ko kay Daxian noon.
But she died two years ago.
Ngunit namatay siya dalawang taon na ang nakakaraan.
I heard she was diagnosed with a terminal illness.
Narinig ko na na-diagnose siya na may nakamamatay na sakit.
Even the hospital gave up on her.
Maging ang ospital ay sumuko na sa kanya.
In the end, it was Daxian who took care of her.
Sa huli, si Daxian ang nag-aalaga sa kanya.
I am very grateful to him
Malaki ang pasasalamat ko sa kanya
My friend has no family
Walang pamilya ang kaibigan ko
But my ex-boyfriend Daxian also helped with the funeral.
Pero tumulong din sa libing ang ex-boyfriend kong si Daxian.
My ex-girlfriend Mina
Ang ex-girlfriend kong si Mina
Her death has nothing to do with me.
Walang kinalaman sa akin ang pagkamatay niya.
She had been diagnosed with a terminal illness at that time.
Siya ay na-diagnose na may nakamamatay na sakit sa oras na iyon.
As far as I know, the cause of death was multiple organ failure.
Sa pagkakaalam ko, multiple organ failure ang sanhi ng kamatayan.
Two years ago
Dalawang taon na ang nakalipas
What happened between her and Yu Suzhen
Ano ang nangyari sa pagitan nila ni Yu Suzhen
-=2 years ago=-
-=2 taon na ang nakalipas=-
Hey
Hey
You are here
Nandito ka
What? Are we having barbecue today?
ano? May barbecue ba tayo ngayon?
-Hello, uncle. -Hello.
-Hello, tiyuhin. -Hello.
Hello, Jae-yeon and Jae-yoon
Hello, Jae-yeon at Jae-yoon
Hug you Hug you
Yakap kita Yakap kita
Uncle, why do you always come to my house for dinner?
Tiyo, bakit lagi kang pumupunta sa bahay ko para maghapunan?
Kim Jae-yoon
Kim Jae-yoon
Did you really become a beggar after being fired from the hospital?
Naging pulubi ka ba pagkatapos tanggalin sa ospital?
I won't become a beggar
Hindi ako magiging pulubi
But it's almost there
Pero malapit na
Hey, you can't talk to adults like that.
Hoy, hindi mo kayang makipag-usap sa mga matatanda ng ganyan.
The only person who loves me is Jae-yeon
Ang tanging taong nagmamahal sa akin ay si Jae-yeon
Caiyan, do you need me to help you with math?
Caiyan, kailangan mo ba akong tulungan sa math?
I plan to apply to an arts high school.
Plano kong mag-apply sa isang arts high school.
Yes, Jaeyeon plays the piano very well.
Oo, magaling tumugtog ng piano si Jaeyeon.
I studied fine arts
Nag-aral ako ng fine arts
Yes, Jae-yeon studied art and is great at drawing.
Oo, si Jae-yeon ay nag-aral ng sining at magaling sa pagguhit.
Come here, I have something to tell you.
Halika nga dito, may sasabihin ako sayo.
- What's wrong? - Come here.
- Ano ang mali? - Halika dito.
What's wrong
anong mali
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
In front of the children
Sa harap ng mga bata
Why do you always touch me?
Bakit lagi mo akong hinahawakan?
And kept pulling my clothes
At patuloy na hinila ang damit ko
I have a blood tester at home.
May blood tester ako sa bahay.
- Let's check the blood. - Wait a minute.
- Suriin natin ang dugo. - Sandali.
Is this why you always invite me to dinner?
Ito ba ang dahilan kung bakit lagi mo akong iniimbitahan sa hapunan?
Do you want me to skip the blood test and go straight to the police?
Gusto mo bang laktawan ko ang blood test at dumiretso sa pulis?
Don't feel responsible towards me.
Huwag kang managot sa akin.
I was exposed to drugs and later even lost my medical license.
Nalantad ako sa droga at nang maglaon ay nawala pa ang aking medikal na lisensya.
None of this is your fault
Wala sa mga ito ang iyong kasalanan
So you don't have to feel sorry
Kaya hindi mo kailangang malungkot
You just need to reject my feelings when you went to college
Kailangan mo lang tanggihan ang nararamdaman ko noong nag-college ka
It's enough to feel sorry for this matter.
Sapat na ang maawa sa bagay na ito.
I feel uneasy
Hindi mapalagay ang pakiramdam ko
I know you have strong empathy.
Alam kong malakas ang empatiya mo.
But sometimes I get too emotional
Pero minsan masyado akong nagiging emotional
I made a lot of mistakes unintentionally.
Marami akong pagkakamaling hindi sinasadya.
You will regret it after you finish it
Pagsisisihan mo pag natapos mo
If you're so worried about me
Kung nag-aalala ka sa akin
Just take me with you to live
Isama mo na lang ako sa iyo para mabuhay
Promise me you'll tell me if you feel bad.
Ipangako mo sa akin kung masama ang pakiramdam mo.
Don't look for other ways
Huwag maghanap ng ibang paraan
OK
OK
Let's go back and eat.
Balik na tayo at kumain.
I'm about to start
Magsisimula na ako
Is it tasty tasty
Masarap ba masarap
Hey, asshole
Hoy, asshole
You agreed to pay the bill, but you went back on your word. How can this be okay?
Pumayag kang bayaran ang bill, ngunit bumalik ka sa iyong salita. Paano ito magiging okay?
Really, I can drive there myself.
Sa totoo lang, kaya kong mag-drive doon mag-isa.
oh
oh
It was my first time driving a truck and it was quite fun.
First time kong magmaneho ng trak at medyo masaya.
And you can't force your body recently
At hindi mo mapipilit ang iyong katawan kamakailan
The area where the glass was removed may become inflamed.
Ang lugar kung saan inalis ang salamin ay maaaring mamaga.
good
mabuti
Anyway, I have to fix it quickly.
Anyway, kailangan kong ayusin agad.
Where's the swing in your yard?
Nasaan ang swing sa iyong bakuran?
But the accessories are hard to find.
Ngunit ang mga accessories ay mahirap hanapin.
Jae Yoon must have waited a long time.
Matagal na sigurong naghintay si Jae Yoon.
If it can be repaired, that's the best. If it can't be repaired, there's nothing I can do.
Kung ma-repair yan, the best. Kung hindi ito maaayos, wala akong magagawa.
Although I can't swing now
Kahit hindi ako maka-swing ngayon
But he would hang on to the pillar or climb up
Pero sasabit siya sa poste o aakyat
It was fun.
Nakakatuwa.
Don't worry
Huwag kang mag-alala
27 years old female
27 taong gulang na babae
Hospitalization for pancreatic cancer
Pag-ospital para sa pancreatic cancer
I was discharged from the hospital yesterday morning but I'm back today.
Na-discharge ako sa ospital kahapon ng umaga pero nakabalik ako ngayon.
I left after receiving a one-week prescription for narcotic painkillers.
Umalis ako pagkatapos makatanggap ng isang linggong reseta para sa narcotic painkiller.
But now it says it's almost finished and it's not working
Pero ngayon, halos tapos na at hindi na gumagana
Is there a surgical record?
May surgical record ba?
Because it was stage 4 cancer, I didn't have surgery.
Dahil stage 4 cancer na, hindi ako inoperahan.
She agreed to chemotherapy and new medications.
Pumayag siya sa chemotherapy at mga bagong gamot.
But the results are not good
Ngunit ang mga resulta ay hindi maganda
Please wipe the blood off her mouth
Pakipunasan ang dugo sa bibig niya
good
mabuti
Is there a wound in her mouth?
May sugat ba sa bibig niya?
The bleeding was because she gritted her teeth to endure the pain.
Ang pagdurugo ay dahil nagngangalit siya ng kanyang mga ngipin upang tiisin ang sakit.
Patient, you need to open your mouth.
Pasyente, kailangan mong buksan ang iyong bibig.
When there is too much blood in the mouth, it will be difficult to breathe
Kapag sobrang dami ng dugo sa bibig, mahihirapang huminga
Don't bite anything in your mouth. Spit it out.
Huwag kagatin ang anumang bagay sa iyong bibig. Dumura ito.
Prepare intravenous narcotic analgesics
Maghanda ng intravenous narcotic analgesics
Fentanyl [FebtanyI]: narcotic analgesic IV [Intravenous Injection]: intravenous injection
Fentanyl [FebtanyI]: narcotic analgesic IV [Intravenous Injection]: intravenous injection
- Then find a ward as soon as possible. -Okay
- Pagkatapos ay maghanap ng ward sa lalong madaling panahon. -Okay
don't want
ayoko
We won't be hospitalized again.
Hindi na ulit kami maospital.
Neither my child nor I want to continue to be hospitalized
Kahit ang anak ko o ako ay ayaw na magpatuloy sa ospital
Doctor, just give us some painkillers.
Doktor, bigyan mo lang kami ng pangpawala ng sakit.
I took the medicine home
Umuwi ako ng gamot
My child is dying and cannot be hospitalized again, doctor
Ang aking anak ay naghihingalo at hindi na muling maospital, doktor
A week's supply was used up in one day.
Ang isang linggong supply ay naubos sa isang araw.
You can't go home in this state.
Hindi ka makakauwi sa ganitong estado.
The doctor thinks they will be back soon.
Iniisip ng doktor na babalik sila sa lalong madaling panahon.
So the ward didn't give them a refund.
Kaya hindi sila binigyan ng ward ng refund.
I think I was against their discharge from the hospital from the beginning.
Sa tingin ko ako ay laban sa kanilang paglabas mula sa ospital mula sa simula.
The ward didn't give you a refund.
Hindi ka binigyan ng ward ng refund.
Transfer to the ward immediately after taking the medicine
Lumipat kaagad sa ward pagkatapos uminom ng gamot
No, I can't stay here anymore.
Hindi, hindi na ako makakatagal dito.
No, I don't want to stay here even if I die.
Hindi, ayokong manatili dito kahit mamatay ako.
I don't want to die
Ayokong mamatay
My child cannot be hospitalized. There is no way he can stay any longer.
Hindi ma-ospital ang anak ko. Wala nang paraan para manatili pa siya.
I can't go on. I can't go on.
hindi ko matuloy. hindi ko matuloy.
-Guardian, please calm down. -This cannot continue.
-Guardian, mangyaring huminahon. -Hindi ito maaaring magpatuloy.
-Guardian, please calm down. -This can't go on, Jiwon.
-Guardian, mangyaring huminahon. -Hindi ito matutuloy, Jiwon.
-Ji-won can't live here anymore. -Guardian
-Ji-won hindi na mabubuhay dito. -Tagapag-alaga
-Give me the medicine. -Please calm down.
-Bigyan mo ako ng gamot. -Mangyaring huminahon.
-Give me the medicine. -Calm down. Calm down.
-Bigyan mo ako ng gamot. - Huminahon ka. Huminahon ka.
Patient, please calm down.
Pasyente, mangyaring huminahon.
Patient's mother
Nanay ng pasyente
Luckily she could still get some sleep.
Buti na lang nakakatulog pa siya.
yes
oo
doctor
doktor
Can you cure my child's illness?
Mapapagaling mo ba ang sakit ng anak ko?
Medical staff are doing their best
Ginagawa ng mga medikal na kawani ang kanilang makakaya
All the doctors said
Sabi ng lahat ng doctor
My child won't survive more than three months.
Ang aking anak ay hindi mabubuhay nang higit sa tatlong buwan.
When the doctor judges that the patient cannot be saved
Kapag hinuhusgahan ng doktor na hindi na maliligtas ang pasyente
What else can we do for patients?
Ano pa ang maaari nating gawin para sa mga pasyente?
Treat pain
Gamutin ang sakit
Endured all the pain in three months
Tiniis ang lahat ng sakit sa loob ng tatlong buwan
And then die
At pagkatapos ay mamatay
Will my daughter's death become more meaningful?
Magiging mas makabuluhan ba ang pagkamatay ng aking anak?
The longer the time before death
Mas mahaba ang oras bago mamatay
Will it be more faithful to human dignity?
Magiging mas tapat ba ito sa dignidad ng tao?
Other medical staff including Dr. Chen
Iba pang mga medikal na kawani kabilang si Dr. Chen
Searching for effective pain management
Paghahanap para sa epektibong pamamahala ng sakit
It is said that medical technology has developed
Umunlad daw ang medical technology
But you're not using those technologies to save lives.
Ngunit hindi mo ginagamit ang mga teknolohiyang iyon para magligtas ng mga buhay.
But torturing people
Ngunit pinahihirapan ang mga tao
There's no way to save her.
Walang paraan para iligtas siya.
But it made her suffer for a longer time.
Ngunit pinahirapan siya nito ng mas mahabang panahon.
You are arrogant
Ang yabang mo
sorry
sorry
Then please kill my child.
Kung gayon, pakiusap patayin ang aking anak.
What
Ano
If you can't save her
Kung hindi mo siya mailigtas
If you leave your child in pain,
Kung iniwan mo ang iyong anak sa sakit,
Might as well kill her.
Baka patayin din siya.
A less painful method
Isang hindi gaanong masakit na pamamaraan
I'm a doctor, that's impossible.
Doctor ako, imposible yun.
Isn't a doctor someone who relieves the patient's pain?
Hindi ba ang doktor ay isang taong nagpapagaan ng sakit ng pasyente?
If death is the only option left
Kung kamatayan na lang ang natitira
Shouldn't this be done?
Hindi ba dapat gawin ito?
this this
ito ito
Did you make this yourself?
Ikaw ba mismo ang gumawa nito?
Fortunately, it was installed
Sa kabutihang palad, ito ay na-install
I really don't know how to thank you at a time like this
Hindi ko talaga alam kung paano kita pasasalamatan sa panahong ganito
What are you thanking me for?
Ano ang ipinagpapasalamat mo sa akin?
Last time I said the swing couldn't be repaired
Last time sabi ko hindi na maaayos yung swing
Cai Yun cried so sadly
Malungkot na umiyak si Cai Yun
I've been thinking about you
Iniisip kita
So I just made it.
Kaya ginawa ko na lang.
Cai Yun comes over
Lumapit si Cai Yun
You swing it
I-swing mo ito
I made it strong. When you grow up, you can swing it too.
Ginawa ko itong malakas. Kapag lumaki ka, kaya mo ring indayog ito.
Uncle, didn't you receive outpatient treatment?
Tiyo, hindi ka ba nagpagamot ng outpatient?
I planned to go there as soon as I got up today.
Balak kong pumunta doon pagkagising ko ngayon.
But I have too many things to do. I plan to go later this afternoon.
Ngunit marami akong dapat gawin. Balak kong pumunta mamayang hapon.
I'll disinfect it for you now.
Disinfect ko ito para sa iyo ngayon.
There is a household's sink drain leaking
May tumutulo ang lababo ng sambahayan
Grandma lives alone
Mag-isa ang buhay ni Lola
I have to go there.
Kailangan kong pumunta doon.
Then you must go to treatment today.
Pagkatapos ay dapat kang pumunta sa paggamot ngayon.
good
mabuti
I'm out of medicine at home. I'm planning to go today.
Wala na akong gamot sa bahay. Balak kong pumunta ngayon.
If I miss today's treatment time
Kung makaligtaan ko ang oras ng paggamot ngayon
Come to the emergency room later.
Punta ka sa emergency room mamaya.
I'll help you check
Tutulungan kitang suriin
OK, thanks
OK, salamat
Have fun! Have fun!
Magsaya ka! Magsaya ka!
-=National Customer Satisfaction Ranking: Basin City General Hospital Ranks First for 10 Consecutive Years=-
-=National Customer Satisfaction Ranking: Nangunguna ang Basin City General Hospital sa loob ng 10 Magkakasunod na Taon=-
The patient's mother, A, a high school Chinese teacher
Ang ina ng pasyente, si A, isang high school Chinese teacher
A daughter suffering from pancreatic cancer
Isang anak na babae na dumaranas ng pancreatic cancer
After being diagnosed with a terminal illness, I became pessimistic about the people around me.
Matapos masuri na may nakamamatay na karamdaman, naging pessimistic ako sa mga tao sa paligid ko.
Is there anyone famous coming to the hospital?
Meron bang sikat na pupunta sa ospital?
Dr. Yu, didn't you watch the news?
Dr. Yu, hindi ka ba nanood ng balita?
There's been a murder in our hospital.
May isang pagpatay sa aming ospital.
A murder case?
Isang kaso ng pagpatay?
who
WHO
Do you remember the patient with pancreatic cancer?
Naaalala mo ba ang pasyente na may pancreatic cancer?
The guardian killed her daughter.
Pinatay ng tagapag-alaga ang kanyang anak na babae.
Showed an uncooperative attitude
Nagpakita ng hindi kooperatiba na saloobin
The police's position is that under current law
Ang posisyon ng pulisya ay sa ilalim ng kasalukuyang batas
Cannot be considered an accomplice to suicide
Hindi maituturing na kasabwat sa pagpapakamatay
Increased penalties for vulgar murder
Dagdag na parusa para sa bulgar na pagpatay
Mother
Inay
Please
Pakiusap
I want to take a break
Gusto kong magpahinga
Help
Tulong
I'm sorry to ask you for such a thing.
Ikinalulungkot kong humiling sa iyo ng ganoong bagay.
Endure all the pain and then die
Tiisin ang lahat ng sakit at pagkatapos ay mamatay
Would my daughter's death have meant more?
Mas may ibig bang sabihin ang pagkamatay ng aking anak?
Although medical technology has developed
Bagama't umunlad ang teknolohiyang medikal
But you don't use medical technology
Ngunit hindi ka gumagamit ng medikal na teknolohiya
Save the person
Iligtas ang tao
But torturing them
Ngunit pinahihirapan sila
You obviously can't save her.
Halatang hindi mo siya maililigtas.
But she experienced longer pain
Ngunit nakaranas siya ng mas mahabang sakit
you
ikaw
Too arrogant
Masyadong mayabang
What are you doing
anong ginagawa mo
I told you to go work together.
Sinabi ko sa iyo na pumunta nang magkasama.
Ouch, forget it.
Ouch, kalimutan mo na.
Just doing this job is enough for me to eat and drink.
Ang paggawa lang ng trabahong ito ay sapat na para makakain at makainom ako.
What is enough
Kung ano ang sapat
Do you think eating, drinking and living are simple things?
Sa tingin mo ba ang pagkain, pag-inom at pamumuhay ay simpleng bagay?
I'm in debt because of paying for my wife's medical expenses.
Lubog ako sa utang dahil sa pambayad sa gastusin sa pagpapagamot ng asawa ko.
Where do you get the courage?
Saan ka kumukuha ng lakas ng loob?
I injured my leg today.
Nasugatan ang paa ko ngayon.
I have to go to the hospital to get medicine.
Kailangan kong pumunta sa ospital para kumuha ng gamot.
Don't say anything
Huwag magsabi ng kahit ano
Come with me from today.
Sumama ka sa akin simula ngayon.
I'll go out to get the medicine during lunch break tomorrow.
Lalabas ako para kumuha ng gamot sa lunch break bukas.
You didn't even get paid to help with some minor repairs.
Hindi ka man lang binayaran para tumulong sa ilang menor de edad na pag-aayos.
It's not charity.
Hindi ito charity.
Go to the construction site and work for a few months
Pumunta sa construction site at magtrabaho ng ilang buwan
Save some money
Mag-ipon ng pera
I can rent a shop somewhere else.
Maaari akong magrenta ng tindahan sa ibang lugar.
real
totoo
Is that the amount I'll be paid if I work for three months?
Iyan ba ang halagang babayaran sa akin kung magtatrabaho ako ng tatlong buwan?
-= Basin City General Hospital =-
-= Basin City General Hospital =-
Here comes the burn patient
Heto na ang paso na pasyente
- Burns patient. - Please move to beds 3 and 4.
- Nasusunog ang pasyente. - Mangyaring lumipat sa kama 3 at 4.
No. 3 in front, No. 4 in the back
No. 3 sa harap, No. 4 sa likod
hurry up
bilisan mo
A burn patient
Isang pasyenteng nasunog
doctor
doktor
When they were welding the container
Noong hinang nila ang lalagyan
The spark ignited the fire
Ang kislap ay nagpasiklab ng apoy
They were locked up and badly burned.
Ikinulong sila at nasunog nang husto.
Our hospital cannot admit two burn patients.
Ang aming ospital ay hindi maaaring magpapasok ng dalawang pasyenteng nasunog.
We were planning to send them separately.
Binalak naming ipadala ang mga ito nang hiwalay.
But Dr. Yu, you handled it very well last time
Ngunit Dr. Yu, nahawakan mo ito nang napakahusay noong nakaraang pagkakataon
Saved all the patients.
Iniligtas ang lahat ng mga pasyente.
- Go call Section Chief Jin - 1 2 3
- Tawagan ang Section Chief Jin - 1 2 3
1 2 3
1 2 3
Prepare for intubation and administer Hartmann's solution using the Parkland technique.
Maghanda para sa intubation at pangasiwaan ang solusyon ni Hartmann gamit ang Parkland technique.
Intubation: Endotracheal intubation Hartmann's solution: injection Parkland Fluid Replenishment: A Specialized Infusion Method for Burn Victims
Intubation: Endotracheal intubation Solusyon ng Hartmann: injection Parkland Fluid Replenishment: Isang Espesyal na Paraan ng Pagbubuhos para sa mga Biktima ng Burn
Use cold saline solution to wipe your whole body
Gumamit ng malamig na solusyon sa asin upang punasan ang iyong buong katawan
Cold saline: physiological sodium chloride solution
Malamig na asin: physiological sodium chloride solution
yes
oo
Central venous catheter ready
Handa na ang central venous catheter
Now for the infusion
Ngayon para sa pagbubuhos
November 9, 2022
Nobyembre 9, 2022
7:44 PM
7:44 PM
Patient died
Namatay ang pasyente
lady...
ginang...
It hurts so much
Sobrang sakit
It hurts so much...
Sobrang sakit...
Have fun
Magsaya ka
Get excited
Maging excited
Is he an uncle?
tiyuhin ba siya?
Please kill me
Please patayin mo ako
You can survive if you stay calm.
Mabubuhay ka kung mananatili kang kalmado.
it hurts
masakit
It hurts so much
Sobrang sakit
Get the morphine.
Kunin ang morphine.
Morphine: a toxic analgesic
Morphine: isang nakakalason na analgesic
Madam Madam
Madam Madam
Ma'am, I'm in so much pain.
Ma'am, sobrang sakit.
Please kill me
Please patayin mo ako
You have to survive
Kailangan mong mabuhay
Uncle, you are a very strong man.
Uncle, napakalakas mong tao.
No
Hindi
No, I want to die.
Hindi, gusto kong mamatay.
You're in so much pain right now.
Sobrang sakit ng nararamdaman mo ngayon.
I can't judge the situation properly.
Hindi ko ma-judge ng maayos ang sitwasyon.
I will definitely save you
Ililigtas talaga kita
So just be patient for a while.
Kaya pasensya na lang sandali.
If no one responds, just give up.
Kung walang sumasagot, sumuko na lang.
What's going on?
Anong nangyayari?
Long time no see, brother.
Long time no see, kuya.
Yeah, long time no see.
Oo, matagal nang hindi nagkikita.
Nice to meet you
Ikinagagalak kitang makilala
Don't be nervous
Huwag kabahan
I'm not asking you to get back together.
Hindi ko naman hinihiling na magkabalikan ka.
ah...
oh...
You make me so sad
Masyado mo akong pinalungkot
But what can I do?
Pero anong magagawa ko?
I haven't been able to consult recently.
Hindi ako nakapag-konsulta kamakailan.
I look like this
ganito ako
Taking a break
Nagpapahinga
That's even better.
Mas maganda pa yun.
I know you were stripped of your medical license due to drug use.
Alam kong tinanggalan ka ng lisensyang medikal dahil sa paggamit ng droga.
So illegal surgery is being performed here
Kaya ilegal na operasyon ang ginagawa dito
The sisters in the store all know you
Kilala ka ng mga kapatid sa tindahan
You're very capable and cheap.
Napaka-kaya mo at mura.
But is it alcohol poisoning this time?
Ngunit ito ba ay pagkalason sa alak sa oras na ito?
Um
Isa
It seems you understand a lot.
Mukhang marami kang naiintindihan.
When I run out of money, the alcoholism will heal naturally.
Kapag naubusan ako ng pera, natural na maghihilom ang alkoholismo.
I'll contact you when I start seeing patients again.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo kapag nagsimula akong makakita ng mga pasyente muli.
But I don't have time to wait
Pero wala akong oras para maghintay
My Status
Aking Status
Worse than you
Mas masahol pa sayo
Where are you sick?
saan ka may sakit?
Anyway, I've fallen
Anyway, nahulog na ako
The aunt who injected propofol is good
Magaling ang tita na nag-inject ng propofol
Surgery is not possible in the short term
Ang operasyon ay hindi posible sa maikling panahon
No, I can't do it anymore.
Hindi, hindi ko na kaya.
injection
iniksyon
This is enough
Ito ay sapat na
Please give me an injection to make me sleep.
Bigyan mo ako ng injection para makatulog ako.
Let me sleep for a long time
Hayaan mo akong matulog ng matagal
Especially long ones
Lalo na yung mga mahaba
The treatment process is too painful
Masyadong masakit ang proseso ng paggamot
So the patients kept saying that they would rather die.
Kaya't paulit-ulit na sinasabi ng mga pasyente na mas gusto nilang mamatay.
But this person, after taking morphine
Ngunit ang taong ito, pagkatapos uminom ng morphine
This has been happening since I became unconscious.
Nangyayari ito simula nang mawalan ako ng malay.
He wants to die more than live.
Mas gusto niyang mamatay kaysa mabuhay.
Is this patient
pasyente ba ito
No family?
Walang pamilya?
He had no children.
Wala siyang anak.
My wife died of cancer last year.
Namatay ang asawa ko sa cancer noong nakaraang taon.
Even if he survives, this situation is the most difficult to deal with.
Mabuhay man siya, ang sitwasyong ito ang pinakamahirap harapin.
Even if I recover miraculously
Kahit milagrong gumaling ako
There is almost no chance for him to return to his daily life
Halos wala na siyang pagkakataong makabalik sa kanyang pang-araw-araw na buhay
Chief Jin, what do you think?
Chief Jin, ano sa tingin mo?
Several years of treatment are required
Kailangan ng ilang taon ng paggamot
To know the result
Para malaman ang resulta
Don't do this. You must save him.
Huwag gawin ito. Dapat mong iligtas siya.
Don't say he has no family.
Huwag mong sabihing wala siyang pamilya.
Treatment costs are also a big issue.
Malaking isyu din ang mga gastos sa paggamot.
The company that hired him to work did not have a license
Walang lisensya ang kumpanyang kumuha sa kanya para magtrabaho
Forget compensation, I can't even pay for treatment.
Kalimutan ang kabayaran, hindi ko man lang mabayaran ang pagpapagamot.
Then I'll put it on first.
Tapos isusuot ko muna.
Dr. Yu, is this you?
Dr. Yu, ikaw ba ito?
Yes
Oo
I made an agreement with him that I would definitely save him.
Nakipagkasunduan ako sa kanya na tiyak na ililigtas ko siya.
So if there are expenses to be dealt with
Kaya kung may mga gastusin na haharapin
Please contact me
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin
knew
alam
- Chief Jin - Yes
- Chief Jin - Oo
Please do your best
Mangyaring gawin ang iyong makakaya
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
And Dr. Yu
At si Dr. Yu
Don't come here anytime soon.
Huwag pumunta dito anumang oras.
If he sees you, he will definitely beg you to kill himself.
Kapag nakita ka niya, siguradong magmamakaawa siya sa iyo na magpakamatay.
If you get too excited, it will be bad for the patient himself.
Kung ikaw ay masyadong nasasabik, ito ay magiging masama para sa pasyente mismo.
yes
oo
But please give him all possible treatment
Ngunit mangyaring bigyan siya ng lahat ng posibleng paggamot
Please
Pakiusap
Go back to your own home
Umuwi ka na sa sarili mong tahanan
How long will you be here?
Gaano ka katagal dito?
I said no
sabi ko hindi
If you continue like this
Kung patuloy kang ganito
I'll report you to the police for trespassing.
Isusumbong kita sa pulis para sa trespassing.
Then I
Tapos ako
I'll report you to the drug squad.
Isusumbong kita sa drug squad.
I don't take drugs anymore.
Hindi na ako umiinom ng droga.
Did you tell the police the same thing?
Sinabi mo ba sa pulis ang parehong bagay?
No matter what you say
Kahit anong sabihin mo
I can't agree to your request.
Hindi ako papayag sa kahilingan mo.
I have a terminal illness
Mayroon akong nakamamatay na sakit
I won't live for more than a few months anyway.
Hindi ako mabubuhay ng higit sa ilang buwan.
But this is also murder.
Ngunit ito ay pagpatay din.
So
Kaya
Can you cure my illness?
Kaya mo bang gamutin ang sakit ko?
Can you save me?
Maaari mo ba akong iligtas?
How can I kill you?
Paano kita mapapatay?
I'm not asking you to kill me.
Hindi ko hinihiling na patayin mo ako.
I want you to help me
Gusto kong tulungan mo ako
This is my wish
Ito ang hiling ko
Please help me, brother.
Tulungan mo ako, kapatid.
so
kaya
Under the persistent request, you have no choice
Sa ilalim ng patuloy na kahilingan, wala kang pagpipilian
Did you help her?
Natulungan mo ba siya?
No, although I feel sorry for her.
Hindi, kahit naaawa ako sa kanya.
But I sent her back.
Pero pinabalik ko siya.
And then it's gone
At pagkatapos ay wala na
But why hasn't it been done yet?
Pero bakit hindi pa nagagawa?
It will be over soon
Malapit na itong matapos
Will process the autopsy results and put an end to this matter perfectly
Ipoproseso ang mga resulta ng autopsy at ganap na matatapos ang bagay na ito
Get it done before tomorrow morning
Gawin ito bago bukas ng umaga
There's news this morning
May balita ngayong umaga
What you have to do is over.
Tapos na ang dapat mong gawin.
Okay, just go home and wait for a while.
Sige, umuwi ka na lang at maghintay saglit.
Please call me when the autopsy results come out.
Mangyaring tawagan ako kapag lumabas ang mga resulta ng autopsy.
Don't try to make excuses
Huwag subukang gumawa ng mga dahilan
clear
malinaw
Ouch, damn.
Ouch, damn.
Representative
Kinatawan
I have confirmed it through the straw in the national science search.
Nakumpirma ko ito sa pamamagitan ng dayami sa paghahanap ng pambansang agham.
There shouldn't be any Bafron.
Dapat walang Bafron.
OK, I'll contact you later.
OK, kokontakin kita mamaya.
Although Councillor Bai may make us lose our jobs
Bagama't maaaring mawalan tayo ng trabaho ni Konsehal Bai
But representative
Ngunit kinatawan
It will really kill you and me
Papatayin talaga kita at ako
-=Fire hydrant=- Do you think this makes sense?
-=Fire hydrant=- Sa tingin mo ba ito ay may katuturan?
No, it's under investigation. You can't just barge in.
Hindi, ito ay nasa ilalim ng imbestigasyon. Hindi ka basta-basta makakapasok.
What kind of world is this?
Anong klaseng mundo ito?
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Not a lawyer. Wait a minute.
Hindi abogado. Sandali lang.
-Where are you? -I told you not to do this.
-Nasaan ka? -Sinabi ko sa iyo na huwag gawin ito.
What is this doing? How is security work done?
Anong ginagawa nito? Paano ginagawa ang gawaing panseguridad?
sorry
sorry
Choi Dae-hyun has made an appointment with me to not see Yu Su-jeong for the time being.
Si Choi Dae-hyun ay nakipag-appointment sa akin para hindi muna makita si Yu Su-jeong.
and cut off contact
at putulin ang kontak
Give me some more time
Bigyan mo pa ako ng oras
I can help Choi Dae-hyun secure evidence at the scene.
Matutulungan ko si Choi Dae-hyun na makakuha ng ebidensya sa eksena.
You arrested him without a warrant.
Inaresto mo siya nang walang warrant.
Investigating him without the consent of his lawyer?
Iniimbestigahan siya nang walang pahintulot ng kanyang abogado?
This is obviously what you did wrong.
Ito ay malinaw na mali ang iyong ginawa.
Lawyer, you don't have to do this.
Abogado, hindi mo kailangang gawin ito.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Arrested at the scene of the death
Inaresto sa pinangyarihan ng kamatayan
Already investigating
Nag-iimbestiga na
No, wait a minute.
Hindi, sandali lang.
Was Suzhen arrested at the scene?
Inaresto ba si Suzhen sa pinangyarihan?
The person arrested at the scene was Yu Suzhen
Ang taong inaresto sa pinangyarihan ay si Yu Suzhen
Not Choi Dae-hyun
Hindi si Choi Dae-hyun
I want to take Choi Dae-hyun away
Gusto kong ilayo si Choi Dae-hyun
If you want to investigate, please come here with an arrest warrant.
Kung gusto mong mag-imbestiga, pumunta dito na may dalang warrant of arrest.
Who is the deceased?
Sino ang namatay?
You are curious, so stay and accept the investigation.
Ikaw ay mausisa, kaya manatili at tanggapin ang pagsisiyasat.
Not only did you illegally detain and investigate, you also maliciously lured
Hindi lang kayo iligal na nagpakulong at nag-imbestiga, kayo rin ay may malisya na nang-akit
We have no legal obligation to
Wala tayong legal na obligasyon
To tell him what we investigated about others
Para sabihin sa kanya kung ano ang inimbestigahan namin tungkol sa iba
but
ngunit
Choi Dae-hyun is very curious
Si Choi Dae-hyun ay napaka-curious
So I want to try my best to give some suggestions.
Kaya gusto kong subukan ang aking makakaya upang magbigay ng ilang mga mungkahi.
- Get out of here now. - I'm under investigation.
- Umalis ka na dito. - Nasa ilalim ako ng imbestigasyon.
but
ngunit
Please tell me who the deceased is.
Mangyaring sabihin sa akin kung sino ang namatay.
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Sooner or later, you'll be investigated.
Maaga o huli, sisiyasatin ka.
So I'm willing to take the survey.
Kaya handa akong kumuha ng survey.
According to your statement, it may be detrimental to Yu Suzhen.
Ayon sa iyong pahayag, maaaring makasama ito kay Yu Suzhen.
It's not that assisting the investigation can help that woman.
Hindi yung pagtulong sa imbestigasyon ang makakatulong sa babaeng yun.
Go back today
Bumalik ka ngayon
I'll get to know the situation later
Mamaya ko na lang malalaman ang sitwasyon
Make an appointment with the police for investigation
Gumawa ng appointment sa pulisya para sa imbestigasyon
Talk to me later.
Kausapin mo ako mamaya.
Let's go
Tara na
You'll know anyway
Malalaman mo pa rin
I'll tell you who the deceased is.
Sasabihin ko sa iyo kung sino ang namatay.
-=National Institute of Scientific Research=-
-=National Institute of Scientific Research=-
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Maria Welfare Hospital=-
blue sky blue sky
asul na langit asul na langit
On the green hillside where dreams shine
Sa luntiang burol kung saan nagniningning ang mga pangarap
A few goats
Ilang kambing
Eat grass and play
Kumain ng damo at maglaro
With a face as bright as the sun
Na may mukha na kasing liwanag ng araw
The raindrops are falling
Ang mga patak ng ulan ay bumabagsak
Will frown
Simangot
Looking for Mommy
Hinahanap si Mommy
Looking for Daddy
Hinahanap si Daddy
Sad face
Malungkot na mukha
The sun is shining...
Ang araw ay sumisikat...
I'll take you to the nun.
Ihahatid na kita sa madre.
Are you waiting for your mother?
Hinihintay mo ba ang iyong ina?
that...
na...
Your mother...
Ang iyong ina...
Mom, it doesn't hurt now, right?
Nay, hindi naman masakit ngayon diba?
What
Ano
Mom is over there. It won't hurt, right?
Nandiyan si mama. Hindi naman masakit diba?
Um
Isa
Mommy won't feel any pain now.
Wala ng sakit na mararamdaman si Mommy ngayon.
Mother
Inay
Mom Mom
Nanay Nanay
You should tell me immediately when the detective comes looking for you.
Dapat sabihin mo agad sa akin kapag hinahanap ka ng detective.
Before the lawyer arrives
Bago dumating ang abogado
You should always exercise your right to remain silent.
Dapat mong gamitin palagi ang iyong karapatan na manatiling tahimik.
In this case
Sa kasong ito
You will be useless to the police.
Mawawalan ka ng silbi sa pulis.
Do you know how bad this is for you?
Alam mo ba kung gaano ito masama para sa iyo?
Can't I say now that I did it?
Hindi ko ba masasabi ngayon na nagawa ko na?
Your phone has been tracked by the police.
Ang iyong telepono ay sinusubaybayan ng pulisya.
They know you weren't anywhere near the scene.
Alam nilang wala ka sa malapit sa eksena.
I can only give up proving that you are not a suspect of murder.
Kaya ko lang isuko ang pagpapatunay na hindi ka suspek ng pagpatay.
Now that things have come to this, I can only focus on reducing your sentence.
Ngayon na ang mga bagay ay dumating sa ito, maaari ko lamang tumuon sa pagbabawas ng iyong pangungusap.
Don't you understand what I'm saying?
Hindi mo ba naiintindihan ang sinasabi ko?
I'm going to turn myself in.
Susuko na ako.
I've said it before
nasabi ko na dati
This lie just won't work.
Hindi uubra ang kasinungalingang ito.
Not a lie
Hindi kasinungalingan
The guardian came to the ward today to conduct an on-site appraisal.
Ang tagapag-alaga ay dumating sa ward ngayon upang magsagawa ng on-site appraisal.
Come out
Lumabas ka
I heard that you were asked by your daughter.
Balita ko tinanong ka ng anak mo.
Is it true that the murder was carried out?
Totoo bang ang pagpatay ay ginawa?
I heard your daughter's suicide note was found at home.
Narinig ko na nakita sa bahay ang suicide note ng iyong anak.
Why didn't you submit in advance?
Bakit hindi ka nagsumite ng maaga?
You became a murderer who killed your own child.
Naging mamamatay tao ka na pumatay sa sarili mong anak.
Don't you regret it?
Hindi ka ba nagsisisi?
No regrets
Walang pagsisisi
Because the child is free from pain
Dahil ang bata ay walang sakit
I am already very content
Sobrang kontento na ako
Dr. Yu, you need to come quickly.
Dr. Yu, kailangan mong pumunta kaagad.
-=Intensive Care Unit=-
-=Intensive Care Unit=-
Did anything go wrong during treatment?
May nangyari bang mali sa panahon ng paggamot?
No, everything is fine recently.
Hindi, lahat ay maayos kamakailan.
I thought he could receive treatment stably now.
Akala ko makakatanggap na siya ng maayos na paggamot ngayon.
Hurry up, Dr. Yu
Bilisan mo Dr. Yu
-=Intensive Treatment Room=- Make way. Make way.
-=Intensive Treatment Room=- Gumawa ng paraan. Gumawa ng paraan.
Uncle, what are you doing?
Uncle, anong ginagawa mo?
Husband...Mrs.
Asawa...Mrs.
Please let me out
Please palabasin mo ako
Uncle
Tiyo
Release the doctor
Palayain ang doktor
Talk to me. Talk to me.
kausapin mo ako. kausapin mo ako.
I will listen to you.
papakinggan kita.
Uncle, you don't want anyone to get hurt, right?
Uncle, ayaw mo namang may masaktan diba?
lady
ginang
It doesn't matter if I die like this, so let me out
Hindi mahalaga kung mamatay ako ng ganito, kaya palabasin mo ako
I understand your pain.
Naiintindihan ko ang iyong sakit.
But the risk of infection is very high if you go out now, so you can't
Ngunit ang panganib ng impeksyon ay napakataas kung lalabas ka ngayon, kaya hindi mo magagawa
No need anymore
Hindi na kailangan
Please be patient and hold on a little longer...
Mangyaring maging matiyaga at maghintay ng kaunti pa...
I'll discharge you after the treatment is complete.
Ipapalabas kita pagkatapos makumpleto ang paggamot.
When will the treatment end?
Kailan matatapos ang paggamot?
After I die?
Pagkatapos kong mamatay?
I told you to kill me
Sabi ko patayin mo ako
Uncle
Tiyo
I've always asked you this.
Palagi ko itong tinatanong sayo.
Let you kill me
Hayaan mo akong patayin
I...I can't leave here until I die, right?
Ako...hindi ako makakaalis dito hangga't hindi ako namamatay diba?
I know treatment is hard for you.
Alam kong mahirap para sa iyo ang paggamot.
But I really hope you survive.
Pero sana mabuhay ka.
Cai Yun prays for you every night
Ipinagdarasal ka ni Cai Yun gabi-gabi
I'm sure there are many neighbors praying for you.
Sigurado akong maraming kapitbahay ang nagdarasal para sa iyo.
I will do my best
Gagawin ko ang aking makakaya
So please continue with your treatment...
Kaya't mangyaring ipagpatuloy ang iyong paggamot...
Is breathing alive?
Buhay ba ang paghinga?
This look
Itong tingin
Is just breathing the same as being alive?
Ang paghinga lang ba ay katulad ng pagiging buhay?
I...
ako...
I can't shed any tears
Wala akong mailabas na luha
All burned out
Nasunog lahat
-=Intensive Treatment Room=-
-=Intensive Treatment Room=-
lady
ginang
Thank you
salamat po
but
ngunit
here...
dito...
It feels like hell.
Parang impiyerno.
Uncle
Tiyo
-Uncle -After the patient died
-Tiyo -Pagkatapos mamatay ang pasyente
Dr. Yu has been in mental pain
Si Dr. Yu ay nasa sakit ng isip
How could such a person be connected to the murder case of Kwon Kyung-mi?
Paano maiugnay ang gayong tao sa kaso ng pagpatay kay Kwon Kyung-mi?
Dr. Yu is doing his best to help patients more than anyone else.
Ginagawa ni Dr. Yu ang kanyang makakaya upang matulungan ang mga pasyente nang higit sa sinuman.
She was really heartbroken after losing her patient.
Nalungkot talaga siya matapos mawala ang pasyente niya.
She was helping my daughter.
Tinutulungan niya ang anak ko.
I have worked hard for a long time
Matagal na akong nagsumikap
Although it's useless
Bagama't walang silbi
but
ngunit
Dr. Yu, what are the suspicions?
Dr. Yu, ano ang mga hinala?
Suspected of assisting patients in euthanasia
Pinaghihinalaang tumulong sa mga pasyente sa euthanasia
Under investigation
Iniimbestigahan
Is there any evidence?
May ebidensya ba?
It seems there is no evidence.
Parang walang ebidensya.
The visit is over
Tapos na ang pagbisita
It's a blessing
Ito ay isang pagpapala
Hearing the man who killed my daughter
Narinig ko ang lalaking pumatay sa anak ko
It's not what Dr. Yu said.
Hindi ito ang sinabi ni Dr. Yu.
You looked relieved.
Mukha kang gumaan.
In the past, it was due to lack of evidence
Noong nakaraan, ito ay dahil sa kakulangan ng ebidensya
So maybe it would be helpful if you defend her like this
Kaya siguro makakatulong kung ipagtatanggol mo siya ng ganito
But now it’s different
Pero ngayon iba na
Lee Yoon-hee
Lee Yoon-hee
Autopsy in progress
Kasalukuyang isinasagawa ang autopsy
If the results come out
Kung lumabas ang resulta
Even without the priest's statement
Kahit walang pahayag ang pari
Can also find out Yu Suzhen's crime
Maaari ring malaman ang krimen ni Yu Suzhen
Although I don't know what you are looking for
Kahit na hindi ko alam kung ano ang iyong hinahanap
No matter what the autopsy results are
Anuman ang resulta ng autopsy
That would prove Yu Suzhen's suspicion.
Iyon ang magpapatunay sa hinala ni Yu Suzhen.
Direct evidence?
Direktang ebidensya?
Direct evidence
Direktang ebidensya
When Lee Yoon-hee died
Noong namatay si Lee Yoon-hee
You said it was just you and Yu Suzhen at the scene
Sabi mo ikaw lang at si Yu Suzhen ang nasa eksena
Yes
Oo
If it weren't for Yu Suzhen
Kung hindi dahil kay Yu Suzhen
Is it you who did this?
Ikaw ba ang gumawa nito?
Please persuade Yu Suzhen
Mangyaring hikayatin si Yu Suzhen
Help her, let her turn herself in.
Tulungan mo siya, hayaan mo siyang ipasok ang sarili niya.
Now this is the best option to reduce the sentence
Ngayon ito ang pinakamahusay na pagpipilian upang bawasan ang pangungusap
Dr. Yu did not kill Lee Yoon-hee
Hindi pinatay ni Dr. Yu si Lee Yoon-hee
But what do you want me to convince her of?
Pero ano ang gusto mong kumbinsihin ko siya?
Oops, it's too late.
Oops, huli na.
Let him go. He has to go.
Hayaan mo siya. Kailangan niyang pumunta.
Gotta pray
Kailangang magdasal
Why are you doing this so late?
Bakit late na ginagawa mo ito?
You can go now
Pwede ka nang pumunta
So how is Dr. Yu?
Kaya kumusta si Dr. Yu?
Ah, the investigation is over.
Ah, tapos na ang imbestigasyon.
- You can go now. - No, I mean
- Maaari kang pumunta ngayon. - Hindi, ibig kong sabihin
Isn't it Dr. Yu?
Hindi ba si Dr. Yu?
If Dr. Yu can't get out
Kung hindi makalabas si Dr. Yu
I'll always be here
Lagi akong nandito
priest
pari
Do you think Yu Suzhen is because
Sa tingin mo ba si Yu Suzhen ay dahil
Is he under suspicion because of Lee Yoon-hee's case?
May hinala ba siya dahil sa kaso ni Lee Yoon-hee?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
That means it's involved in other cases.
Ibig sabihin, kasali ito sa ibang mga kaso.
The autopsy results will be out soon.
Malapit nang lumabas ang resulta ng autopsy.
That's it, you can go.
Ayan, pwede ka na.
If you want to know what happens next
Kung gusto mong malaman kung ano ang susunod na mangyayari
Read the news News
Basahin ang balita Balita
It's gonna be lively next time
Ito ay magiging masigla sa susunod
Go away
umalis ka na
What if I did it?
Paano kung ginawa ko?
Yes
Oo
I killed Lee Yoon Hee
Pinatay ko si Lee Yoon Hee
I killed him.
pinatay ko siya.
Enough
Sapat na
Even so, you can't help Yu Suzhen
Gayunpaman, hindi mo matutulungan si Yu Suzhen
Not me now
Hindi ako ngayon
I'm confessing to my lawyer now.
Nagtatapat ako ngayon sa aking abogado.
Although this is not the case
Bagama't hindi ito ang kaso
But I was the one who handled all the previous cases.
Pero ako ang nag-handle ng mga naunang kaso.
Don't you know that too? People like Yu Suzhen
Hindi mo rin ba alam yun? Mga taong tulad ni Yu Suzhen
How can I get Bafron?
Paano ko makukuha si Bafron?
She has never taken drugs.
Hindi pa siya umiinom ng droga.
Bafron
kalabaw
Don't you know
hindi mo ba alam
Isn't this the kind of medicine you can get in the hospital?
Hindi ba ito ang uri ng gamot na maaari mong makuha sa ospital?
Euthanasia
Euthanasia
This started because of me.
Nagsimula ito dahil sa akin.
My ex-girlfriend
Yung ex-girlfriend ko
Mina
sa akin
I killed him.
pinatay ko siya.
It stinks. It stinks.
mabaho. mabaho.
The living dead are also human beings
Ang mga buhay na patay ay tao rin
How can it stink so badly, like a corpse?
Paanong mabaho, parang bangkay?
Yeah, gift
Oo, regalo
Do I need a syringe?
Kailangan ko ba ng syringe?
Most people drink it in wine.
Karamihan sa mga tao ay umiinom nito sa alak.
Intravenous injection is the most reliable
Ang intravenous injection ay ang pinaka maaasahan
But in that case
Ngunit sa kasong iyon
It will leave marks on your body
Mag-iiwan ito ng mga marka sa iyong katawan
Therefore, the various drugs and Pavlon that the patient had taken before
Kaya naman ang iba't ibang gamot at Pavlon na ininom ng pasyente noon
I'll also drink it with alcohol
Iinom din ako ng alak
In this state
Sa ganitong estado
I can't let her drink it herself.
Hindi ko siya pwedeng painumin ng sarili ko.
Use a respirator?
Gumamit ng respirator?
Wait a moment
Sandali lang
Is he dead?
Patay na ba siya?
Wow
Wow
Like sleeping in
Parang natutulog
Are you really leaving like this?
Aalis ka ba talaga ng ganito?
So magical
Napaka-magical
Let's go
Tara na
This is what you said
Ito ang sinabi mo
Those who cannot be treated
Yung hindi magagamot
Is this the last gift for them?
Ito na ba ang huling regalo para sa kanila?
Someone will come in
May papasok
-=Drug Serial Murder Case=-
-=Drug Serial Murder Case=-
mom
nanay
-=Death Doctor Mary=-
-=Death Doctor Mary=-
You can go home now
Pwede ka nang umuwi
Because someone appeared who claimed to have killed Lee Yoon-hee
Dahil may lumitaw na nagsasabing pumatay kay Lee Yoon-hee
Father Yang did not kill anyone
Walang pinatay si Padre Yang
You think you're not guilty, right?
Sa tingin mo wala kang kasalanan, tama ba?
Give me that treatment, too.
Bigyan mo rin ako ng paggamot.
What are you saying? Of course I have to say no.
ano bang sinasabi mo Syempre kailangan kong tumanggi.
Can I avoid that pain because I'm afraid of being blamed?
Maiiwasan ko ba ang sakit na iyon dahil natatakot akong sisihin?
Someone reported that they would purchase goods tonight under the name of Jin Shijian.
May nag-ulat na bibili sila ng mga paninda ngayong gabi sa pangalan ni Jin Shijian.
The situation is a bit strange right now.
Medyo kakaiba ang sitwasyon ngayon.
Drugs lost by police
Nawala ng mga pulis ang droga
This is also suspicious in Jin Shijian's hands.
Ito rin ay kahina-hinala sa mga kamay ni Jin Shijian.
Is there a ghost?
may multo ba?